Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 9]
[Episódio 9]
My Lord,
Meu Senhor,
so many lotus roots.
tantas raízes de lótus.
Can you finish all of them?
Consegue terminar todos eles?
Lotus roots stay connected even when broken.
As raízes do lótus permanecem ligadas mesmo quando são partidas.
[Wing Room]
[Sala da Ala]
[Prince Zhenbei's Mansion] Qi.
[Mansão do Príncipe Zhenbei] Qi.
Are you alright?
Está bem?
Mother...
Mãe...
I feel like I am going to see Great Grandmother.
Tenho a sensação que vou ver a bisavó.
That bad seed!
Que má semente!
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't spare a single one.
Não vou poupar nenhum.
Speaking of which,
Por falar nisso,
why does she look so much like Wen Yueqian?
Porque é que ela se parece tanto com Wen Yueqian?
Didn't you personally throw her off the cliff?
Não a atirou pessoalmente do penhasco?
Yes, Mother.
Sim, mãe.
Not only did I throw her off the cliff,
Não só a atirei do precipício,
I also ruined her face
Eu também estraguei a cara dela.
and gouged out her eyes.
e arrancou-lhe os olhos.
She probably won't survive.
Ela provavelmente não sobreviverá.
Could Wen Yueqian have turned into a vengeful ghost
Será que Wen Yueqian se transformou num fantasma vingativo?
to demand my life?
Exigir a minha vida?
What is there to fear?
O que há a temer?
There are no such things as ghosts in this world.
Não existem fantasmas neste mundo.
It's more likely someone is pretending to be one.
É mais provável que alguém esteja a fingir ser um.
I remember
Eu lembro-me
Wen Yueqian can't eat cherries.
Wen Yueqian não pode comer cerejas.
If she eats them, she will break out in a rash
Se ela os comer, terá uma erupção cutânea.
and even struggle to breathe.
e até ter dificuldade em respirar.
Then let's find a chance
Então vamos encontrar uma oportunidade.
to test her properly.
para testá-la adequadamente.
If she really is that vile woman,
Se ela for mesmo essa mulher vil,
I'll make sure she goes back to hell once more.
Vou garantir que ela volta para o inferno mais uma vez.
Qingran,
Qingran,
I'm sorry to offend you when you offered tea that day.
Peço desculpa se te ofendi ao oferecer chá nesse dia.
Today, I come to apologize.
Hoje, venho pedir desculpa.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
These are freshly picked fruits and some small gifts.
São frutas acabadas de colher e alguns pequenos presentes.
Qi, you're truly too polite.
Qi, és realmente educado demais.
You don't have to do that.
Não precisa de fazer isso.
I've already
Eu já
forgotten the past.
O passado esquecido.
What?
O quê?
Is it that my things can't catch your eyes?
Será que as minhas coisas não chamam a sua atenção?
Or is it that you won't forgive me?
Ou será que não me vai perdoar?
If I don't forgive you,
Se eu não te perdoar,
will you insult me again
Vai insultar-me de novo?
like you did that day?
Como fez nesse dia?
Qingran,
Qingran,
I spoke without thinking that day.
Nesse dia, falei sem pensar.
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
Qingran,
Qingran,
what must I do to earn your forgiveness?
O que devo fazer para merecer o seu perdão?
You speak hurtful words, and you naturally deserve a slap.
Diz palavras ofensivas e, naturalmente, merece uma bofetada.
Slap yourself five times.
Dê cinco palmadas na sua própria testa.
Then I'll forgive you.
Então eu perdoar-te-ei.
You...
Tu...
Looks like you still lack sincerity.
Parece que ainda não é sincero.
Please leave.
Por favor, retire-se.
I...
EU...
Is that enough?
Isso é suficiente?
Your sincerity isn't enough.
A sua sinceridade não basta.
This woman is so aggressive.
Esta mulher é muito agressiva.
She's completely different from Wen Yueqian.
Ela é completamente diferente de Wen Yueqian.
Could it be that they just happen to look the same?
Será apenas uma coincidência serem parecidos?
No,
Não,
to be absolutely sure,
Para ter a certeza absoluta,
I must make her eat the cherries.
Preciso de fazê-la comer as cerejas.
Qingran, are you satisfied?
Qingran, está satisfeita?
So-so.
Mais ou menos.
It's really sweet.
É muito giro.
Qi, have one too.
Qi, tome um também.
Alright.
Tudo bem.
No rash appeared on her body.
Não surgiu qualquer erupção cutânea no seu corpo.
Could it be that she's really not Wen Yueqian?
Será possível que ela não seja realmente Wen Yueqian?
Honey.
Mel.
Qi, I was mistaken.
Qi, estava enganado.
I thought it was Jin who returned.
Pensei que tinha sido o Jin quem tinha voltado.
Are you alright?
Está bem?
You didn't choke, did you?
Não se engasgou, certo?
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
I know how to do this.
Eu sei como fazer.
Come on.
Anda lá.
Just like this.
Assim mesmo.
No need.
Não há necessidade.
Has it come out yet?
Já foi lançado?
Let me do it again.
Deixe-me fazer isto de novo.
Maybe I didn't hit hard enough.
Talvez não tenha batido com força suficiente.
Let me try one more punch.
Deixe-me tentar mais um murro.
This last one.
Este último.
It will come out for sure.
Com certeza será divulgado.
Qi,
Qi,
I told you
Eu disse-te
this trick really works.
Este truque realmente funciona.
Before,
Antes,
my neighbor choked on a loquat.
O meu vizinho engasgou-se com um nêspero.
The physician used this method to get it out.
O médico utilizou este método para o remover.
Hey, Qi,
Ei, Qi,
I just saved you.
Acabei de te salvar.
You didn't even say thank you.
Nem sequer disse obrigado.
Is this really how they teach manners in the Mansion?
É assim mesmo que se ensinam as boas maneiras na Mansão?
Thank you for saving my life.
Obrigado por me salvares a vida.
You're welcome.
Não tens de quê.
But just now,
Mas, agora mesmo,
I slapped you a few times.
Eu dei-te uns tapas.
You won't hold a grudge against me, right?
Não me vai guardar rancor, né?
You was just saving me.
Você estava a salvar-me.
How could I possibly hold a grudge?
Como poderia guardar rancor?
Qingran,
Qingran,
since when did you and Qi get so close?
Desde quando é que tu e o Qi se tornaram tão próximos?
Qi
Qi
just sent over a bunch of cherries.
Acabei de enviar um monte de cerejas.
So...
Então...
I feel so dizzy.
Estou com muitas tonturas.
[Hot Spring, Prince Zhenbei's Mansion]
[Fonte termal, Mansão do Príncipe Zhenbei]
You're awake.
Está acordado(a).
Wanyan Jin.
Wan Yan Jin.
Wanyan Jin, are you alright?
Wanyan Jin, está bem?
Defend the homeland!
Defendam a pátria!
Face death fearlessly!
Encare a morte sem medo!
Brothers,
Irmãos,
cheers!
saúde!
Cheers!
Saúde!
March!
Março!
If we hadn't been poisoned, we wouldn't have suffered so many losses.
Se não tivéssemos sido envenenados, não teríamos sofrido tantas perdas.
I'm afraid I won't last much longer.
Tenho receio de não durar muito mais tempo.
This jade pendant belonged to an old friend of mine.
Este pendente de jade pertencia a um velho amigo meu.
You must take good care of it.
Deve cuidar bem dele.
Father.
Pai.
Take it.
Aceite.
Father, reinforcements have arrived.
Pai, chegaram reforços.
Wanyan Lie,
Mentira Wanyan,
what does this mean?
O que é que isto significa?
The Qilin Army is really amazing.
O Exército Qilin é realmente incrível.
Despite being poisoned, you still can push back the enemy.
Apesar de estar envenenado, pode ainda repelir o inimigo.
You poisoned us?
Envenenou-nos?
Unfortunately, you realized it too late.
Infelizmente, percebeu isso tarde demais.
You shouldn't have stood in my way.
Não devia ter ficado no meu caminho.
You abused your power to embezzle military funds.
Abusou do seu poder para desviar fundos militares.
That is a grave crime.
Isto é um crime grave.
Do you dare to kill me to cover it up?
Atreves-te a matar-me para encobrir isso?
So you really knew.
Então sabia mesmo.
Then you
Então você
deserve an even worse fate.
merecem um destino ainda pior.
I'll fight you to the end.
Lutarei contigo até ao fim.
Father!
Pai!
I will kill you.
Eu vou matar-te.
No.
Não.
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
you're awake.
Está acordado.
How do you feel?
Como se está a sentir?
Last night, you touched it.
Ontem à noite, tocou nisso.
But now,
Mas agora,
I can't touch it.
Não posso tocar nisso.
Your face...
O seu rosto...
It's healed.
Já está cicatrizado.
Yi,
Fazer,
you've finally arrived.
Você finalmente chegou.
You have no idea how much I've missed you all this time.
Não fazes ideia de quanta saudade senti de ti durante todo este tempo.
Qi,
Qi,
why did the one marrying Su Qingran become the crown prince?
Porque é que aquele que se casou com Su Qingran se tornou o príncipe herdeiro?
I was supposed to marry you.
Eu devia casar com você.
I even convinced my father
Até convenci o meu pai.
to marry the eldest daughter of the Su Family.
Casar com a filha mais velha da família Su.
But why did an elder sister suddenly appear?
Mas porque é que uma irmã mais velha apareceu de repente?
I had to run from the wedding at the last moment.
Tive de fugir do casamento no último minuto.
That's how Wanyan Jin ended up marrying your sister instead.
Foi assim que Wanyan Jin acabou por casar com a sua irmã.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
Once my father calms down,
Assim que o meu pai se acalmar,
I'll bring up marrying you again.
Vou sugerir que nos voltemos a casar.
So it was all because of you
Portanto, tudo isto foi por sua causa.
that Su Qingran became the crown princess.
que Su Qingran se tornou a princesa herdeira.
Qi, you're so thoughtful.
Qi, és tão atencioso(a).
My sister was trapped in the countryside since childhood.
A minha irmã ficou presa no campo desde a infância.
This time she came back,
Desta vez ela voltou.
she made trouble everywhere.
Ela causava problemas em todo o lado.
But...
Mas...
Don't you think she looks strikingly like Wen Yueqian?
Não acha que ela se parece muito com Wen Yueqian?
Impossible.
Impossível.
She can't possibly be Wen Yueqian.
Ela não pode ser Wen Yueqian.
At first, I was shocked too.
No início, também fiquei chocado.
But I've already checked.
Mas já verifiquei.
She's not her.
Ela não é ela.
Besides,
Para além de,
after she was disfigured and blinded,
após ter sido desfigurada e cegada,
then fell from such a high cliff,
e depois caiu de um penhasco tão alto,
how could she have survived unscathed?
Como pôde ela ter saído ilesa?
It's just that when I look at her face,
É que quando olho para o rosto dela,
I can't help but feel unsettled.
Não consigo evitar esta sensação de inquietação.
Let me help ease your mind.
Deixe-me ajudar a tranquilizá-lo(a).
Qi,
Qi,
I haven't been feeling well these days.
Não me tenho sentido bem ultimamente.
I'll come see you next time.
Eu vejo-te na próxima vez.
[Yunzhou City]
[Cidade de Yunzhou]
[Yan Shaoxuan, Prince Han; Princess Cangning]
[Yan Shaoxuan, Príncipe Han; Princesa Cangning]
Shaoxuan,
Shaoxuan
Yunzhou City is way more interesting than the Capital City.
A cidade de Yunzhou é muito mais interessante do que a capital.
It's really fun.
É muito divertido.
I think what you like is food.
Acho que o que gosta é de comida.
You little glutton.
O seu pequeno glutão.
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
What's wrong?
O que está errado?
Later,
Mais tarde,
we're going to pay a visit to Prince Zhenbei.
Vamos fazer uma visita ao Príncipe Zhenbei.
But weren't you on an incognito visit?
Mas não estava a fazer uma visita incógnita?
Plans have changed.
Os planos mudaram.
What plans?
Quais são os planos?
Secrets can't be revealed.
Os segredos não podem ser revelados.
Wait for me.
Espere por mim.
Here.
Aqui.
[Prince Zhenbei's Banquet]
[Banquete do Príncipe Zhenbei]
Please.
Por favor.
So this is the crown princess.
Então, esta é a princesa herdeira.
I heard she burned her face while cooking in the countryside.
Ouvi dizer que ela queimou a cara enquanto cozinhava no campo.
Half her face was disfigured,
Metade do seu rosto estava desfigurado,
truly unpleasant to look at.
Realmente desagradável de se ver.
That's why
É por isso
she can only show herself behind a veil.
Ela só se pode mostrar por detrás de um véu.
I heard she's arrogant and overbearing.
Ouvi dizer que ela é arrogante e prepotente.
She got into a fight and ruined her own face.
Ela meteu-se numa briga e desfigurou o próprio rosto.
I think Lady Feiyi is so beautiful,
Acho a senhora Feiyi muito bonita.
and she's also considerate and kind,
E também é atenciosa e gentil.
polite and well-mannered.
educado e bem-comportado.
How could the crown prince marry someone so hideous?
Como pôde o príncipe herdeiro casar com alguém tão horrenda?
Jin,
Sentimento,
come here.
vem cá.
Su Qingran,
Su Qing Ran,
you ruined my birthday ceremony,
Arruinaste a minha festa de aniversário.
making me lose face in front of everyone.
fazendo-me passar vergonha na frente de todos.
Today,
Hoje,
I'll return it in full.
Vou devolver o valor total.
Qingran,
Qingran,
how have you been lately in the Mansion?
Como tem estado ultimamente na Mansão?
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino de se separar?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]